title tehtävä 0.6

note over selain
Save-nappia painettaessa js-koodi luo lomakedatasta
muistiinpanon ja lisää sen muistiinpanojen listaan.
Lista piirretään uudelleen, jonka jälkeen muistiinpano
lähetetään JSON-muodossa palvelimelle.
end note

selain->palvelin: HTTP POST https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note_spa

note over palvelin
Palvelin vastaa HTTP-statuskoodilla 201. Vastauksen
sisältönä on JSON-muotoinen viesti {"message":"note created"}
end note

palvelin-->selain: 201 Created